Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Minsan ay tumigil ang hangin
sa tabi ng bintana na may bahid ng ulan♪
♪Ginuguhit kita sa banayad na mga hagod♪
♪Mula sa lumang bayan,
ang usok ng pagluluto ay pumupukol pataas♪
♪Pinapadali ang agos
ng aking mga hindi mapakali na pag-iisip♪
=Isang Panata sa Dilim=
=Episode 10=
Ji Li.
Ji Li,
Alam kong may hinanakit ka sa akin,
pero dahil minsan mo akong iniligtas,
Poprotektahan kita
habang buhay.
Simula nang ibigay ko sa iyo
ang Demon Pendant,
Hindi ko na ito babawiin kailanman.
Ang Iyong Paghahanap sa Kaluluwa
nag-iwan ng mga sugat na hindi pa rin naghihilom;
ang pendant na ito ay magbibigay-daan sa iyo
iligtas ang mga tao ng Lungsod ng Hunling.
Salamat, Imortal!
Maraming salamat, Imortal!
Hindi na kailangan ito.
Isa lamang akong menor de edad na imortal;
Hindi ako karapat-dapat sa ganitong paggalang.
Kung sino man ang magliligtas sa atin,
magtatayo kami
isang templo para sa kanila!
Tama iyan!
- Tama siya
- Oo!
Ang tinaguriang Lady Serpent Immortal
ay wala nang iba kundi isang espiritu ng igat.
Isang igat?
Paggamit ng gamot upang itaboy ang Miasma
ay walang pangmatagalang lunas.
Dapat kang umasa sa sarili mo,
huwag maging tamad,
at huwag umasa
sa mga imortal o mga demonyo.
Iyan ang tunay na daan.
Hindi naman talaga tama 'yan.
Sa tingin mo ba ay nasa ganitong paghihirap tayo?
dahil ba tamad tayo?
Ang dalawang kaharian ay patuloy na naglalaban,
kaya naman lagi tayong dumaranas ng kapahamakan.
Kung hindi tayo nadala sa desperasyon,
sino ang magbebenta ng kanilang pinaghirapan
sa isang espiritu ng igat?
- Tama!
- Oo!
Ang dakilang digmaan
kahit na umuulan ng sakuna sa mga inosenteng mortal.
Bukas,
Talaga bang babalik ka
sa Immortal Realm?
Huwag kalimutan:
Nangako ka sa akin na lalago ka
mga halamang espiritu para sa Demon Realm.
Mga halamang espiritu lamang
hindi kayang tapusin ang iyong Miasma.
Naniniwala ako
Kaya kong hikayatin si Immortal Feng Tian
para ibahagi sa iyo ang Sun Artifact.
Pagkatapos, ang parehong angkan
maaaring sa wakas ay maranasan ang walang hanggang kapayapaan.
Sige.
Kung nais mo,
Susubukan ko ang aking makakaya
magdala
kapayapaang ito.
Lagi kong isusuot
ang Palawit ng Demonyo.
Mag-ingat
nasa daan.
Hihintayin kita sa Demon Realm.
Luo Cha.
Kamahalan.
Kasabay ng papalapit na malaking digmaan,
pakitanggal
Hong Zhua at Ji Li ngayon
upang maiwasan ang panganib sa hinaharap.
Iyong Kamahalan,
huwag mong ulitin ang parehong pagkakamali.
Sa labanan tatlong siglo na ang nakalilipas,
milyun-milyong demonyo ang nawalan ng buhay.
Ngayon,
ginagamit nila ang parehong mga pamamaraan
at kahit pare-pareho lang ang mukha.
Magkakamali ka na naman ba?
Gayunpaman, kailangan ko pa ring tuparin ang aking pangako.
Maaari ko siyang sabihin kung paano linangin
ang mga halamang espiritu.
Iyong Kamahalan,
noong pinrotektahan mo
Ang durog na kaluluwa ni Jin Li,
tiyak na balak mo siyang iligtas.
Ngayon,
Mas malapit lang sa iyo si Ji Li.
Kung si Jin Li mismo
nakatayo sa harap mo ngayon,
kaya mo pa bang pigilan ang sarili mo?
Kahit kaya mo,
maaari mo bang burahin
ang mga nakaraang intensyon na iligtas siya?
Patayin mo ako kung kinakailangan,
pero kailangan kong magsalita:
Jie Chuan,
pinagpalit mo lahat ng alaala mo
upang kanlungan ang natitirang kaluluwa ni Jin Li
at tinatakan ito sa buto ng isda
sa loob ng katawan ni Ji Li
dahil gusto mong hukayin ang butong iyon
at tawagin siyang muli.
Ngayon,
digmaan ay nasa atin.
Ito ang pinakamagandang oras
para patayin siya!
Ji Li.
Jie Chuan,
sino ang inaalagaan mo,
Ji Li
o Jin Li?
(Pasensya na.)
(Magkaiba naman tayo ng angkan, kung tutuusin.)
Gaya ng sabi ko,
Hindi ko hinahati ang mga buhay
sa mga hanay.
(Nawa'y maranasan ng dalawang kaharian ang walang hanggang kapayapaan.)
(Mayo)
(ang dalawang kaharian)
(alamin ang walang hanggang kapayapaan.)
Iwan mo na ako.
Ji Li,
hahayaan mo ba akong magpaliwanag?
Ipaliwanag ang ano?
Ang ating mga kaluluwa ay magkakaugnay
dahil lamang sa nananahan sa akin ang kaluluwa ni Jin Li.
Aba...
Ano pa ang natitira para ipaliwanag
na hahabulin mo ako rito?
Na niloko mo ako
sa pagbunot ng ice spike mo?
O kaya naman niloko mo ako
sa pagnanakaw ng maling Array?
Ang mga bagay na iyon
tapos na, 'di ba?
Ganoon ba?
Ginamit mo rin ako
para pangalagaan ang kaluluwa ni Jin Li.
para balang araw ay buhayin mo siya muli.
Ji Li,
Hindi ko sinasadya
para saktan ka.
Ganoon ba?
Nag-iwan ka ng kaunting bahagi ng kanyang kaluluwa
para mabuhay siyang muli.
Hindi ako kailanman pinayagang pumili ng buhay ko.
Isa lamang akong maliit na imortal
na may mahinang kapangyarihan,
pero may pangalan ako.
Ang pangalan ko ay Ji Li.
Ang Demonyong Immortal
ay mas maliwanag kaysa sa akin,
pero bakit naman ako maloloko mo?
Bakit ako dapat gamitin bilang sisidlan ng kaluluwa?
Bakit ako dapat madala sa iyong epiko,
kwento ng pag-ibig na nakakadurog ng puso?
Ji Li,
Matagal ko nang pinutol ang bawat kurbata;
Hindi kita nakita bilang siya.
Pinaghalo ang mga katotohanan at kasinungalingan.
Hindi sila mapaghiwalay ni Luo Cha.
Hindi ko rin masabi
yung taong mamahalin mo kapag tinitingnan mo ako.
Kumusta ka naman?
Tanungin ang iyong sarili:
Sigurado ka ba?
Kung ako lang si Ji Li,
Titigil ka ba
para sa akin kahit sandali lang?
Nakita ko ang nakaraan mo kasama siya.
Bawat sandali
ay totoo.
May nararamdaman ka pa rin para sa kanya.
Kung ganoon, bakit mo hinawakan ang kamay ko?
Bakit mo ako pinoprotektahan?
Bakit nagpapanggap
na ang pag-ibig mo ay sadyang malalim?
Ji Li,
hindi totoo iyan.
Maaari mong panibaguhin ang iyong pag-ibig sa kanya;
Hindi ko deserve 'yan.
Hindi mo na kailangang mag-alala tungkol sa akin.
Gusto mo ba ng buto ng isda?
Maaari mo itong makuha muli ngayon.
Ako'y naging tanga,
iniisip na may kahulugan ang magkakaugnay nating mga kaluluwa
.
Biro lang iyon.
Hindi!
Magiging pantay tayo
simula ngayon.
Jie Chuan,
Ulitin mo agad ang Demonic Ether mo!
Pinutol ko na ang ugnayan ng kaluluwa
sa pagitan ninyo.
Ang Iyong Demonyong Eter
makakasama lang sa kanya.
Ji Li, mamatay ka!
Ji Li!
Huwag kang matakot.
Nandito ako.
Guro...
Jie Chuan,
Si Ji Li ay kabilang sa Immortal Realm.
Ang kanyang kapalaran
wala sa iyong alalahanin.
Kung gusto mong putulin ang buto niya,
Hindi kailanman sasang-ayon ang mga sundalong walang kamatayan.
Guro,
Gusto ko nang umuwi.
(Ji Li,)
(Hindi ko maitatanggi ang nakaraan ko kasama si Jin Li,)
(pero dapat mong malaman :)
(Hindi mo siya kailanman naging kapalit.)
(Ang nararamdaman ko para sa iyo ngayon)
(walang kinalaman sa nakaraan)
(o ang mukha mo na kamukha niya.)
Iyong Kamahalan,
Ibinalik ko na si Ji Li.
para tanggapin ang parusa mo.
Iyong Kamahalan,
Nakipagsabwatan si Ji Li kay Jie Chuan
at ginulo ang Lungsod ng Hunling.
Pakiusap, parusahan mo siya.
Ji Li,
may masasabi ka ba bilang depensa?
Iyong Kamahalan,
Paulit-ulit tayong sinasalakay ng mga demonyo
dahil lang sa sinasakal sila ng Miasma
at kulang sila sa sikat ng araw.
Naniniwala ako
kung maibabahagi natin ang Sun Artifact,
maaaring mamuhay nang mapayapa ang dalawang angkan
at sa wakas ay malalaman ng mga mortal ang katahimikan.
Ji Li,
ingatan mo ang dila mo!
Ang Artipakto ng Araw ay ating kayamanan.
Sa pamamagitan lamang ng liwanag nito
Malaya na ba tayo sa Miasma?
Bakit natin ito dapat ibahagi sa mga demonyo?
Ji Li,
nagtataksil ka sa puso mo.
Ang Iyong Kamahalan...
Mahal na Kamahalan, hindi!
Guro...
Guro!
Ji Li,
noong pinalaya mo si Jie Chuan
nang walang pahintulot,
pinasan ng iyong panginoon ang parusa para sa iyo.
Gusto mo ba siyang patayin ngayon?
Ji Li,
tandaan:
Sumumpa ka
maging mga estranghero
kasama si Jie Chuan
mula ngayon.
Inaamin ko ang aking pagkakasala.
Dito,
Sumusumpa ako
na hindi ko kailanman magkakaroon
pakikitungo kay Jie Chuan
o kaya'y pumasok sa Kaharian ng mga Demonyo.
Kung sisirain ko ba ang sumpang ito,
hayaan mo akong patayin ng langit,
ang kaluluwa ko'y nawalan ng saysay.
Ikulong ang kriminal na si Ji Li
sa Bawal na Lupain.
♪Manipis na usok ang humahatak
sa ilog♪
♪Ang mga himig at alak ay kumukupas,
iniinom sa ilalim ng paglubog ng araw♪
♪Malungkot na liwanag at anino ng espada
ang umuugoy sa mga nalalaglag na dahon♪
♪Natatawa sa aking kapabayaan
sa buhay na ito♪
♪Lumalapit ka sa akin sa lahat ng paraan♪
♪Pinupuno ang aking mga pangarap
ng magkahalong pag-ibig at poot♪
♪Lahat ng pinakamagagandang taon ko ay para sa iyo♪
♪Sa dulong bahagi ng mundo
kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Sa mortal na alikabok,
ang panahon ay dumadaloy kasama ng mga pagsubok nito♪
♪Ang mga saya at kalungkutan ay nagpapagaan ng kalungkutan♪
♪Sa dapit-hapon, nalalaglag ang mga talulot
habang ang niyebe sa taglamig ay nagdadala ng liwanag ng mga bituin♪
♪Sa walang katapusang buhay,
ang balada ay mananatili♪